---
title: "热带离魂"
slug: "redailihun"
date: 2025-10-14T19:54:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 15593
vod_sub: ""
vod_actor: "萨迪亚·本塔伊布, 娜拉·黛莉, 玛艾可·纽维尔, 安内莫尼·瓦尔克, 斯特凡·戈塔, 劳伦特·昆巴, 左威尔·姆本加, 萨拉·桑佩拉约, 米克·德·格鲁特"
vod_director: "巴斯·德沃斯"
vod_area: "比利时,荷兰"
vod_lang: "荷兰语,法语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 467
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250531-1/a800e56fa86bdf87c93a893ed37e7501.jpg"
---

经过漫长的工作，58岁的卡迪娅在末班地铁上睡着了，醒来时已抵达线路终点。她决定穿过沉睡的布鲁塞尔，徒步回家……凭借《下一站，地狱》入选柏林电影节的比利时导演巴斯·德沃斯的新作，由法国实力派女演员莎迪娅·本太耶布（《监护风云》）担纲主演。在这部“徒步的公路片”中，导演以惊人的绘画性，对照荒凉重复的城市环境与窄小静谧的私人空间，呈现个体人类的存在状态。影片入围第72届戛纳电影节导演双周单元，再次证明了巴斯·德沃斯旺盛的创作力，以及独具辨识度的作者笔触。
